[Música]
see
you ahad
and
see things That I
there my
heart me
the the Scars of Your Love remind Me of
Us me thinking we Almost Had it All the
sc of your
Leave I can't help feeling
[Música]
we
heart
I have no to
be you make your Head burn think of Me
In The deps of your make home
[Música]
there
thinking All sc
[Música]
of
the you have
a
[Música]
but
Just
[Música]
many How many Times you ign me my
love No matter what I
do
[Música]
and
My Love has got no Power He's got his
strong belief My Love has got no He's
got strong belief my has got no Money
He's got
Bel More
more people Just More
more What he for more and
more people Just want more and
more What He's looking for from des
purifi free from
desens purifi free from
[Música]
des
many Don't Come Back No more
no Don't Come Back no more what you
say Don't Come Back No more no more no
more no more Don't Come Back no more
what you
[Música]
say
i Don't Come Back No more no more no
more no more Don't you come back No more
no more no more no
more Don't Come Back more what you
say Don't Come Back No more no more
no
Don't what you
[Música]
say
what
[Música]
on
Don't
[Música]
inter
all
[Música]
C
you won
me
you see
me you
me me
[Música]
for when you Leave me Me
To You are my
[Música]
des
this
[Música]
fora
[Aplausos]
[Música]
for
AF
away from me when it tak so
[Música]
long What want to be hold
on show you what it feels like Now on
the
outside we did Everything right now on
[Música]
outside show you what it feels like Now
onside did Everything Now I'm on the
[Música]
o did Everything right
did
So You Give Me no
Reason for me to Stay Close To You tell
me what Love Is do how we got be so
strong there's a Power in you do Now
Every other day watching
you show you what it feels like Now
outside we did Everything right now on
[Música]
the Show you what it feels like
ons Now on the
[Música]
outside
did
[Música]
Everything you what it feels like
don't don't you
[Música]
about G be
all Every G be
[Música]
all Don't
you
Everything G be
al Everything G be
al
[Aplausos]
[Música]
all
ST
[Música]
This is how we do this
[Aplausos]
[Música]
What es
con
[Música]
be by the Rocks That I got I'm Still I'm
stilling from the bl Don't be by the
Rocks That I got Still I'm Still jny
from the bl Don't be by the Rocks That I
got I'm Still I'm Still jny from the bl
Don't be by The Rock That I got Still
I'm Little
[Música]
Where
ro
[Música]
sc by
ro
I'm
[Música]
j
Don't
ro Don't by
ro by
[Música]
ro
Every
everywhere everywhere I
go Every that
been the
I beautiful
people
beautiful
beau
beau like
[Música]
it
Let
[Música]
Love It's your
your
to beautiful
people
beautiful beautiful
[Música]
people like
it
F se
[Música]
popr all
Us on
Us and and
all
[Música]
and
bring the
action bring
reaction need Club you got up got up you
got Up
abuelo a la chavalería nos pides
un
[Música]
[Aplausos]
and sh and let it all and Scream and sh
and let
[Música]
out
bring the
[Aplausos]
action bring the action You
[Música]
Know
love
[Música]
you know I love the
way
you know
the you know
[Música]
the
Know
[Música]
to Che the one
sc
[Música]
[Aplausos]
we should be happy for
Sherman
[Música]
should
be sh me to chck for One night and
[Música]
Scores
be
sh me chck for One night and
[Música]
scores for sc
sc for One night and scor
sc for sc sc sc sc
[Música]
sc we should be happy
for we should be
happy
[Música]
e
Oh
[Música]
ce
conu
[Música]
l
bn
[Música]
J
[Aplausos]
[Música]
J
con
[Música]
l
Slow steady
und take
it Slow steady
und
success
it sl steady
und
impress take
itay
unc Slow steady
undress
impress
[Música]
su
Take your motherfucking cloes
off
out sl steady
and
impress out
so
und
it steady
impress
it so steady I'm
just
[Música]
success
me acabo de dar cuenta que llevamos 40
minutos de intro
tú me acabo de dar cuenta que llevamos
40 minutos de intro chavales Hoy es su
día Hola Hola A toda la chavalería hoy
nuestro viejo sabroso está malito de la
garganta darle like y haceros miembros
que sería de nosotros y nuestro rey del
salseo se te quiere Javi Aunque me
molestes con nimu un beso un beso Muchas
gracias esty para chuchillo Sí esty para
chuchillo por eso estado un par de días
sin aparecer por aquí vale me fui el
otro día que os dije que ya no podía
estar delante de la cámara y bueno desde
entonces he estado en la cama a tope y
estoy regulín estoy regulín me quiero
poner al día con las cosas que nos
tenemos pendiente pero estoy regulinchi
estoy regulinchi
ah vamos vamos a ver lo del Ali no vamos
a ver lo del Ali primero sí estoy
regulinchi familia esty hecho un trapo
la verdad esty hecho un trapo leche y
miel leche y miel ahí
andamos Mordecai eso está para el
noticiero vale el noticiero en cuanto
terminemos p lo
ponemos lo
ponemos
te vas dos días y falta un montón de
contexto de las cosas
eh Te vaj un par de días falta un montón
de contexto de las
cosas Bueno familia Qué opinis de que a
ver yo digo habrán bajado los miembros
una [__]
2436 miembros Cómo os habéis
quedado cómo nos hemos
quedado bueno a ver contesto más o menos
rápido No sé qué clip vamos a ver a ver
no sé qu hay en el
clip está
todo vale vale en el c lo vamos a ir
viendo todo en el cl lo vamos a ir
viendo todo es que han tenido un
conflicto bueno Cómo estáis la sopita
estos días me he
pegado 48 horas aproximadamente sin
salir de la cama ayer hech una noche
malísima ayer heche una noche malísima
pero malísima malísima la noche que eché
ayer entera eh además que hasta las 8 no
me quedé dormido toda la noche echando
Fiebre de estas que empiezas a sudar que
te entran
escalofrío hoy est todo el día acostado
ya por la noche me espabilado un poco y
he dicho vamos a ver a mi gente que
estarán echándome de menos que no he
dado ninguna explicación habéis visto la
fotitos que estoy subiendo en instagram
Bueno luego la comentamos vamos a ver
este chisme a ver hay salseo hay salseo
entre jery mua ambl arig gepl y Juan
guarnizo Vale qué es lo que pasa pues lo
que
pasa Qué guapo está mi Javi qué tal
corazón Muchas gracias Bueno
2436 miembros yo estaba asustado eh
Ahora cuando estaba revisando digo
veremos a ver si cuando vuelva no tengo
la
mitad el viaje a Portugal verdad JJ yo
creo que cogí un virus de la garganta
por ahí por el camino por el ambiente eh
o por no cruzar la aduana eh Cómo Entré
y salí del país eh sin avisar a nadie
Pues sí se te ha echado de menos te he
echado de menos Jai la verdad es que no
me valoráis muchas veces eh solamente me
valoráis y me echáis en falta cuando no
estoy por eso por eso por eso todo el
mundo hoy tenéis que darme la bienvenida
para que yo me sienta querido y mañana
no me falte otra vez ya os he dicho que
este mes iba a estar yo como más tranqui
bueno escuchamos lo que ha dicho esto
siempre es En
referencia esto siempre es En referencia
al sipeo
Cry
mu Cry y Jerry
mu el otro día escuchamos la opinión de
juann que dijo como que no que no lo
veía que no lo veía viable ese chipeo y
ahora escuchamos a mabl Y qué opinas de
[Música]
c no me gusta no me
gusta
yo quiero a alguien más para mi amigo
Cry lo siento Esa es la realidad
Oh amigos es que ustedes no han visto
Cry in persona o sea Cry en persona es
guapísimo entonces la neta yo sé que él
se puede
cotizar Jerry me cae muy bien
la verdad yo soy yo soy fan de ella la
conozco en persona es muy linda y a mí
me gusta mucho Su contenido La neta
ahorita no lo puedo dejar de ver a ver
tampoco le está faltando el respeto no
Iván un beso pero pues así pues como
Pues cuando son tus amigos y pues
quieres claro quieres así a alguien
claro para tus amigos normal y
obviamente lo peor de todo es claro
tampoco le está faltando el respeto
simplemente está diciendo que ella
hombre que para su amigo quiere más que
su amigo es muy
guapo no a ver tampoco no sé a ver
entiendo que te moleste pero tampoco lo
veo No sí que es verdad que yo hubiese
seguido la broma no lo hubiera
contestado como si fuera algo
serio le dice que es muy guapo para
ella sí un poco sí es que la gente se lo
cree Pero pues bueno ustedes sigan el
mami o sea yo sé que ustedes Twitch
conocen a Cry y conocen el humor de Cry
Y saben cómo pendeje a Cry y todo eso
pero no puedo creer que haya gente que
realmente se lo esté creyendo eso es lo
que no puedo creer eso es lo que no
estoy soportando o sea es que no
entiendo porque se lo toma y o sea es
que contesta en serio Yo hubiera
contestado siguiendo la broma que haya
gente que ya se está que literal está
ya pues como tragándose todo el pedo
gracias Alex León muchas muchas gracias
Javi ya no te llevas con Cry Sí vamos
verás tú no es que no tenemos un
contacto no sé ni cuándo fue la última
vez que hablé con él a ver voy a mirar
en el WhatsApp
pues la última vez que hablé con él
fue por WhatsApp por lo
menos en
enero del 2022 madre mía Cómo pasa el
tiempo en enero de 2022 A ver no sé si
he hablado con é por otra vía creo que
no pero nosotros nos seguimos en Twitter
Instagram y todo lo que pasa que bueno
cada uno hace sus cosas y su movidas
pero pero vamos no tenemos ningún
problema ni nada por el estilo que yo
sepa que yo sepa eh cay No lo sé la
verdad no sé si he hablado con él por
otra vía en algún otro
momento por lo de gervaso cay está más
bueno que la mer la tapa del yogur En mi
opinión siempre ese grupo le tira puas
cuando Ari tiene
competencia no A ver es que a ver
tampoco que le esté faltando respeto no
la está menos valorando un poquito no
como esta no es suficiente para mi amigo
que no pasa nada ojalá te mejores Javi
Qué guapo te veres Javi sonriente
guiñando el ojo yo no veo que me vea
guapo me veo en la [__] lloro cuando
no haces transmisión Piensa en mí
Gracias Estefanía me acordado mucho de
ti siempre me veo me veo embonado estoy
deseando curarme tío Yo creo que ya hoy
voy a hacer un directito aquí con
ustedes voy a ver si puedo grabar
algunos videítos y me voy a dormir
muchas horas y a ver si ya mañana cuando
me despier Ya estoy a
tope
eh Te gusta la canción de Jer a mí sí me
gusta o sea es que yo sí consumo Su
contenido la neta A mí sí me gusta mucho
Su contenido yo digo que ella es genia
yo me la paso viendo sus get ready with
me la sigo este me dan much Qué raro ese
grupo tirándole a la competencia de hari
mucho risa este es que yo hubiera yo
hubiera yo hubiera contestado siguiendo
la broma sabes en plan Bueno pues nada
que hag lo que quieran no sé alguna cosa
así me la paso muy bien la verdad me
pone de buen
humor pero ya de que de que ande con con
Cry ese ya es otro nivel yo yo les voy a
explicar Y esta es la respuesta de jery
mua a lo que ha dicho ambl que la ha
sentado muy
mal oj no sé cuánto tiempo voy a durar
aquí hoy eh No solamente la ha sentado
mal
y lo va a decir
aquí sino
que estuvo retuiteado dándole like a
unos tweets en contra de ambl porque la
había sentado muy mal lo lo que había
dicho yo estaba así y yo estaba
así y yo vi el video y yo agarré e hice
así Aquí van a haber peos o sea yo así
me recogí el cabello así me quité las
arracadas porque cuando te vas a agarrar
a putazos te tienes que quitar las
arracadas porque luego te las arrancan
así agarré me quité los piercing de los
pezones así todos los piercings sobres
culera sobres me lo así así sobres
culera Cómo de que cómo de que se merece
algo mejor y yo qué [__] soy güey Y yo
qué [__] qué estás diciendo pendeja quo
gey así me sentí malas o sea así lo
interpreté yo o sea yo me sentí malas yo
así de
así manas cómo de que que que está muy
guapo que está muy guapo y que se merece
cosas mejores y yo así Ah o sea yo Qué
soy yo me quedé así pero le caigo bien y
yo así
Ah pero le [__] bien o sea sí sí no
vales ni un peso gey
este no sé no no no no vales un pavo
pero me cae bien eh Oye me cae bien me
cae bien no vales nada eh apestas bien
[__] te vistes de la ver un beso Lina
es un decir no no no digo eso pero así
pero me caes bien dijeras tú andas con
él por qué te enojas te gusta o qué está
saliendo qué te anda Anda que y que eres
una pobre perra y
así 65.000 espectadores tenía en este
directo jery mua
tío
65,000 espectadores tenía importa tanto
y yo hoy hoy vi en Twitter Ah le
contesté Al twit no me acuerdo quién era
hoy vi en Twitter alguien que había
llegado a los 130.000 miembros bueno
miembros son suscriptores porque en
Twitch se llaman suscriptores pero son
como los miembros en YouTube 130.000 si
así te ves enfermo cómo te verás a Noe
cara sonriendo con ojos de corazón Bueno
si si os sirve de Consuelo vale yo me
veo muy mala cara la verdad
yo me veo muy mala
cara no [__] este vato tiene razón por
qué me enojo Pues por qué me importa si
meando con él si es puro pedo Si es puro
o sea es pura broma como para que yo
agarre y y me ponga así bien así y
así yo dije pues sí es cierto verdad es
puro pedo Si el crime es real ya andaba
yo bien Pedida y yo Ay ya ya valió verra
dije pues s es cierto si ni lo conozco
en persona ya andaba yo bien ofendida
manas ya me lo andaba tomando personal y
andaba yo buscando así una gallina para
hacerle un embrujo a la muchacha Yo ya
estaba llamándole al brujo mayor de
Catemaco manas me dijo te importa así
mucho mucho mucho
no Javi denunciaron a ccu uno de sus
perros mató al de una
vecina no jodas
yo pues no pues es tu novio qué pues
tampoco Entonces ya luego esta chica me
escribió Me escribió un párrafo extenso
de de cómo se sentía pues me explicó Por
qué dijo lo que dijo y me pidió una o
sea por lo visto luego ama bz le mandó
mucho texto un parrafo a Jerry como
disculpándose disculpa y ya ahí quedó
todo ya la verdad no le quise responder
porque
pues dije porque cuando lo leí estaba
molesta y no sabía qué responderle Pero
pues si El pedo fue público pues se
responde públicamente sí me lo tomé
personal al principio cuando yo dije
cómo de que soy poca cosa fate yo est
así pero ella m no me conoce y pues
Quizás por lo que ve en redes ella saca
conclusiones y cree que soy poca cosa
para su amigo y está bien qué está
pasando esto cada vez que vale vamos a
ver ahora es lo que ha dicho ISO y hari
Gameplay sobre este tema vale pero pero
pero pero pero antes recordaros a todos
que pulsé el botón de like que os
suscribáis y que quien quiera hacerse
miembro Oye estaría bonito ya no os voy
a pedir a los 3000 ya no os voy a pedir
a los 3000 os voy a pedir a los 2500 no
o qué O no os veis capaces
tampoco Juan cubriéndose Los ojos dentro
de casa qué tiene
No es que no está en la casa Dónde está
qué es
esto esto Qué es qué están
haciendo No sé dónde estará pero Aquí no
aquí no detecto yo la cama más buena del
mundo
escúchame en Los Ángeles probando el
nuevo cot Ah vale dice hola hola 3500
3500 ni de coña pero hombre qué menos
que hoy llegar a 2500
no un día que he vuelto estando
malito míralo el que odia el salseo
hablando de salseo bueno no odia el
salseo él no le gusta ser el
protagonista del salseo Mientras que el
salseo sea de los demás le parece bien
que me voy de viaje Se salvan desmadres
hoy todo Twitter hablando del chiqu
ayer te ama de lo del Chiqui hablaremos
vale estoy recopilando información Gary
un beso lo del Chiqui es que es
impresionante Yo es que de verdad cuando
estado mirando un poco todo lo que hay y
estoy hablando con varios compañeros que
me están mandando ciertas informaciones
eh estoy flipando o sea un chiquillo no
sé si tiene 9 años 11 años algo así que
bueno lo primero es que le digan chiqu
by cuando no se parece a i ni en los
blancos de los ojos le llaman Chiqui Por
qué por qué le están diciendo IB Por qué
le dicen Chiqui by Por qué a esos padres
les parece bien que el niño esté rulando
por todos los canales como si
fuera begoña un beso chiqui
chiqui No sé lo cogen como si fuera el
niño una gracia y lo están paseando por
todos los canales
gordito el niño no O sea que no sé a
quién le parece exponer eso bien exponer
eso
así mi punto de vista que son factos o
no me meto en un pedo o no Es que tengo
ganas de lanzar un facto Okay saya un
beso a ver un factos va lanzar Juan
guarniz un factos a ver Ahí
va a ver lo voy a poner en cámara grande
para cuando lo suban a ti Hola jeri la
cosa es Se supone que es un chip
ficticio lo voy a poner en cámara grande
para cuando lo suban a tiktor eh Me
quedo con esto para cuando Juan nos
vuelva a echar en cara que se hablen de
él de sus salseos y de sus cosas eh A lo
mejor es que a Juan no le gusta que se
hablen de sus salseos pero cuando él no
sale bien
parado Por qué se enojan por un
comentario de un chip ficticio no para
empezar número uno número dos ama
tampoco una
barbaridad Por qué decir que si fuera
real que no lo
es pero si fuera real que no lo es y lo
repito se estando en un vaso de
agua si fuera real el chip y hubiera
dicho que espera que su amigo esté con
una persona
diferente tampoco lo ve una locura a ver
todo bien con jerin ella sabe que todo
bien
conmigo no hay mal mal rollo
pero Jerry ha demostrado que no es la
persona
más madura en lo que respecta a sus
temas privados Que ella misma ha hecho
públicos qué huevo Juan qué huevos
Solamente te digo eso tío qué huevos qué
huevos entonces no es una
locura oa
amigos y lo cabrón es que ahor la gente
que la está defendiendo Hace tres
semanas la estaba odiando porque andaba
con el
naim
entonces Y también siento que J se lo
tomó extremadamente personal algo sobre
un chip que no es cierto pero por como
se lo tomó pareciera que fuera cierto o
que a la morr le gustara verdaderamente
Cry y el batito de tikt que que no me
llam Juan Bartolo me llamó Juan guarnizo
El batito de tiktok está diciendo que a
le gusta cay Estás bien [__]
mijo estás bien bien [__] no se trata
de maquillarse y decir pendejadas hay
gente a la que le funciona Porque es
divertida y porque le sale bien pero hay
otra gente que simplemente dice
estupideces tú eres un caso
completamente cierto de
ella factos tanqueo funa me vale [__]
la verdad dejen de
ser
factos tan ridículos búsquense un
problema real el día que en verdad
tengan un problema real bola de tontos
Uf les va a dar algo locos
Qué le pasa a este hombre no sé lo que
le pasa a Juan últimamente de verdad
Y es que tampoco quiero decir una
barbaridad ni quiero hacer daño a nadie
vamos a dejarlo ahí hay cartas que tengo
yo bajo la
manga
factos Pero qué factos y qué manera de
dirigirse a la gente es así con este
basile con esta No lo sé la
verdad no lo sé la verdad yo esan lo veo
como muy echado para adelante no con
algunas personas que no tiene que ser tn
echado para adante y luego con gente con
la que sí me gustaría verlo que debería
ser más seco y más tanj pues lo veo de
buen
rollo les va a dar algo Andas bien
pasado pero es que es eso o sea la morra
puede ser muy divertida y muy buena
amiga para quienes sean amigos de ella y
eso pero aunque fuera real la morra no
es sentimentalmente una persona madura o
estable es todo lo contrario si fuera
real Yo también diría lo mismo me
gustaría que cay estuviera con otro tipo
de persona que esto ni siquiera hay que
decírselo porque cay nunca estaría con
ella es la verdad son dos personalidades
completamente distintas cero Gary un
beso compatibles se pueden llevar bien
de mame pero ni siquiera pueden tener
una amistad Se notan si conocieras a cay
puedes decirlo además fuera de [__] y
aquí no es para que ahora le llueva a
cay cray le ha dicho cosas 10000
vees le ha dicho
cosas ojalá te mejores de tu garganta
Javi qu guapo te ves en las fotos de tu
insta saludos al chat y también a la
chavalería guiño ahora las vemos eh
Ahora las vemos ahora las vemos las
fotografías que hemos subido en
instagram vale las habéis visto hay
alguien de aquí que no me siga en
Instagram y que no haya visto la foto yo
doy por hecho a ver voy a ver cuántos
likes tienen la foto subí dos eh subí
una de madrugada en una de estas que me
desperté
y cuando ella le diga las verdades a
Juan sale cara llorando
fuerte
eh Me acaban de pedir sexo a cambio de
dinero tío
me acaban de es que me acabo de quedar
me acaban de me acaban de pedir sexo a
cambio de
dinero te lo prometo
eh
meo me meo me meo pero por toda la cara
pero por toda la cara
eh es una persona bueno que es que si os
cuento pista Vais a saber quién es bueno
a ver una de las dos fotos tienen 2
likes y la otra tiene 100 mu muy
poquillo
cifra cifra no no pero es que me hacho
Muchas gracias porque me ha pedido pasta
me ha pedido pasta para
una para una entrevista vale Vamos a
darle así y entonces le he dicho tanto y
me ha dicho Pues no lo sé dice muy
barato y dice Y por un polvo o sea pero
por toda la
cara pero yo ya Debería Debería empezar
a plantearme de verdad un catálogo eh o
sea debería empezar a plantearme un un
presupuesto para estas cosas porque
entre el otro día lo de los pies y ahora
esto no me estoy sacando todo el
provecho que
debería No 3.99 ni de coña sea por 399
pero
cabrones veces peores a ji 15000 o sea
le ha dicho barbaridades a Por qué por
qué no se lo tomaron tan personal con él
[__] la reacción de a la canción que
sacó Jer es no es una reacción normal es
una reacción muy crítica muy crítica y
muy tajante con el humor de cray
obviamente
no no lo s me ha parecido todo muy la
verdad
demasiadoo evidentemente
cho que sequa y que dice [__] en tit
me gusta Cry soy un morro goodes
camuflado Yo también quiero andar con él
mi matrimonio con No lo sé yo quiero
estar con Cry así de ridículo se oye
twit ese guarnizo TT ese
gu el vato se lo va a tomar en serio Yo
también lo que dije a él es
completamente En serio y a Jer también
Creo que se lo tomó demasiado mal además
Jer Tú sabes lo que es recibir grandes
oleadas de odio porque hace semanas
tenías unas muy heav por parte de muchas
personas y de mucha gente me armes un
pedote así por algo tan tonto me parece
B la verdad Ahorita está chido que la
gente te haya vuelto a aceptar que la
opinión Popular de las personas sea
Jerry cae bien pero mija Tú sabes que en
una semana este pedo puede cambiar y
luego hablamos de Salud Mental de cómo
nos sentimos de mal y de no sé qué [__]
el que se lleva se aguanta Es que no
estoy entendiendo ahora lo que está
diciendo vamos a
escuchar a ver qué ha dicho
Ari se está pasando de lanz con eso
exagerando cosas que nada que ver eh o
sea la gente lo está ya ya como que la
gente Busca exagerar las cosas bien
cabrón para hacer polémica Ahora
entiendo por qué hoy tenía 3000 personas
3000 personas tenía Juan hay como pero
no Juan y Ari solamente sino que estoy
viendo como que hay una caída de
espectadores en en general no a los
streamers
no estoy viendo como unas cifras más de
vamos más de la tercera parte de lo que
solían tener
no sí sí pero varios eh en
varios de todo porque la gente de tiktok
le conviene incluso la gente que ni
siquiera es creadora de contenido que
saca clips y sube [__] pues les
conviene hacer esas cosas amigos pero o
sea seamos honestos Amá no dijo nada en
mal plan y yo creo que todo el mundo
tiene un amigo Al que has dicho Yo
quiero alguien de que mejor para esta
persona y así y no porque sea una
persona mala o que no valga la pena pero
pues tal vez no es la persona que
quieres para tu amigo y aparte yo no sé
quién les hizo tanto daño a la gente
para que piensen que decir que un amigo
está guapo y es malo yo yo o sea no sé
siento que tienes que estar muy mal para
Ay est
es yo no lo vi tampoco lo que dijo ama
no lo vi para tomárselo tan tan tan
mal lo entiendo un poco
pero tampoco lo vi tan mal la verdad O
sea tampoco lo he visto tan tan tan mal
siento que tienes que estar bien mal
como para decir no le gusta Cry porque
dijo que es
guapo o sea yo siempre digo Ah él es
guapo es guapo y no por eso me lo quiero
liar quiero andar con él aparte yo s que
le cae muy bien Jer y lo chistoso es que
ese día estaba maquillando con la paleta
de maquillaje de
Jer Enton es como que tenga algo contra
ella ni nada cre que todos estábamos
hablando estábamos de acuerdo que cre
está guapo Pero se ama ya lo dice ya la
funa Es que la gente verdad Ahorita la
gente tiene problemas Ponle que son días
Javi tienes que sacar tu calendario
ahora enseño las fotos nuevas espera os
va a encanta mundos distintos en
streaming de
tiktok no pero o sea la cosa está en H
hizo ese comentario la gente dice que
está mal pero ahora le están haciendo lo
mismo o sea están comentándole a están
poniéndole lo mismo comentarios a ella
entonces O sea tú dices que está muy mal
y tu lógica es replicarlo Entonces no
creo que esté tan mal para que tú
también lo hagas o sea no sé es que la
neta la gente como
que la gente exagera mucho las cosas lo
único que quieren es polémica y y
también la gente dando por hecho cosas
de que Ah sí dijo esto que porque él es
blanco Ah dijo esto que porque ella
Disfruta de su vida sexual qué O sea qué
se están inventando eso eso es la gente
diciendo lo que ellos quieren poniendo
palabras en la boca de
ama literalmente no tiene sentido me
salió hasta en un en vivo diciendo Cómo
se nota que ama está mal en su
matrimonio para andar diciendo
eso o sea no No de verdad les Cab [__]
en
internet la gente s está bien pero bien
botada la
canica Pero bueno
oa tranquila bueno que tranquila también
se disculpó con Jerry por si le tomó mal
el comentario y no se supo explicar pero
pues está tranquila porque el chile no
hizo nada
como se dan cuenta que hay cosas
realmente funables en internet y la
gente se hace bien gey y la vista bien
gorda Ajá Y neta cosas que Dices esta
persona sí obró mal se hizo
malé y y cositas así bobas son a las que
más peso le dan es por eso estas cosas
de las cancelaciones y las fonas a mí ya
me valen 3 hectáreas de [__] y así Si
la gente me quiere fonar por cualquier
[__] Mira amigos beso sudor de dale
prioridad a gente que neta sí debería
estar funada de verdad por cosas que si
hacen sin sentido y luego ya vemos ya
vemos si fundamos cosas pendejas no Pero
en conclusión chicos o sea de verdad ama
no lo hizo con mala intención al igual
No se supo
explicar Pero eso de querer rebajar a
alguien o sea neta no O sea creo
que no hay que dejarse llevar por el
rebaño nada más porque una persona lo
diga ah ya todos opinamos lo mismo está
feo o sea está feo y querer Cancelar por
[__] También está feo Yo por eso
siempre lo digo en internet hay que
tener criterio propio cada semana
quieren buscar a
alguien ya es es como que la diversión
de la
gente Bueno pues hay que tener criterio
propio vale hay que tener criterio
propio vale familia enet criterio
propio yo creo que eso nos ha quedado
clarísimo
eh Ojalá ve su chat en ese momento bueno
bueno pero lo importante aquí es tener
criterio propio
okay
Ramón Hoy es el día
Ari Hay cosas realmente funables en
internet todos como lo que hizo
coscu un saludote Javi no me pierdo un
chisme tuyo
XD un beso
Luis bueno a ver vamos a vamos a ver un
directo vamos a ver un directo es que
acaba de subir Lali otra cosa pero
primero vamos a ver un directo vale
vamos a ver un directo que hicieron ayer
yo
estuve
viéndolo casi entero yo estuve viéndolo
casi entero en directo lo estuve viendo
casi entero en directo vale
y y
bueno la cosa está que
arde ya ya ya ya ya Mordecai lo escuché
lo escuché lo escuchéis No te preocupes
tienes dos cameos tienes como dos cameos
en el directo del Ali Ah sí Pues esa
parte no la vi eso no lo vi
eh estuve viendo que iba a responder que
no sé
qué
Ay perdonarme pero es que estoy muy
malito eh estoy malito me están
empezando a entrar un poco de escalofrío
no sé cuántos likes hay Cuántos likes
hay por
aquí tienes que ver lo de la mujer de
ibai
eh lo he visto pero tampoco lo veo
noticiable lo iba a meter en el
noticiero y al final se me olvidó
meterlo pero se me pasó eso fue como
hace unos días pero tampoco lo vi para
a ver que había un tiktok no y se estn
metiendo con
ella para queé tengo que ver eso
Karime A ver vamos a ver Lali qué nos
dices Un beso
cader Cuántos cuántos like hay para
quedarme o me piro un like me piro
eh un like me piro
eh es complicado quererle la verdad es
una persona completamente distinta a la
que yo había
conocido no
sé
yo muy manipulado no estoy feliz sin
él siempre obviamente voy a tener
guardado con cariño los momentos que
hemos pasado buenos pero la gente está
fatal y da igual y la no respeta nada
ellos
ven Porque el
otro que me dice que si a ti que si
hemos follado digo sí casi sí a cuatro
ent es má en y manipuladora no tienes ni
idea cariño Pero no pasa nada no estoy
yo aquí para convenceros De nada cada
qui que piense qué pza de gente y si
tanto os molesta con y esto el directo y
ya está as Es que tampoco pasa nada que
nadie noos está obligando a estar aquí
má los dos por hacer todo tan público yo
no quería hacer las cosas públicas
corazón yo no quise hacer las cosas
públicas en ningún momento pero de
verdad hay veces que O sea ella no quiso
hacer las cosas públicas en ningún
momento esto quiere decir que lo de
hacerlo público fue todo por
Ricky lo que sospechábamos vale Ahí en
ese punto si le doy la razón a Lali lo
de llevarlo a lo público Fue totalmente
cosa de Ricky por qué Porque es un
machito con ego que él cuando se enteró
de que le habían sido infiel necesitaba
que de alguna manera ella pagase
sintiera la
culpabilidad vale o sea déjala corta o
perdónala Pues si quieres perdonarla y
seguir con ella porque estás enchochado
perdónala o lo que sea pero él quería
como no quería admitir que le habían
puesto los cuernos Pero por otro lado o
sea si te das cuenta todo es ego eh todo
es el ego frágil
que estando ca enamorada y
desesperada
perdida
perdida ha lo que dicen que está bien el
la verdad cuando me de permiso Javi dice
que ella te invitó a subir a su directo
no me enteré Pues yo estuve un raat es
que estaba malo es que estaba
malillo el vídeo ya está hecho ya lo he
dicho antes el está hecho ya ve muy
jodida Que no estoy jodida es que Quién
ha dicho que y estoy jodida est jodida
hasta el momento en el que veo que una
igual mentir para dejarme y le da igual
el daño que me esté causando me dice uno
supera Ricky que gracias a él tienes
repercusión Sí yo sé que gracias a Él
tengo
repercusión que no y superado está desde
la semana después de dejarme lo vas a
subir a YouTube no lo Subiré a tiktok me
imagino y Y puede que sí lo suba youtu
no sé escucha escucha y an toda la razón
se meten e insultan sin haber estado en
ese momento allí ya que que ya está que
es normal son todo críos fans del Ricky
ahora los de son críos no todos no los
que me desean la muerte si son críos
obviamente comentarios porque no sabe
qué hacer con su vida solo meterse de
los demás Ya lo sé mi amor no me afecta
yo he abierto este directo Sabiendo lo
que iba a ha etiquetar etiquetar porque
me tiene bloqueada y yo han ocultar las
historias no lo Qué pasará con el gato
Pues que en cuanto pueda voy a subir a
por él ese gato es mío que aproveche lo
que te queda con Mi gata porque no no la
pelea por el
gato Cómo se llama el gato no venga ya
no jodáis Cómo se llama el
gato por mucho que diga que es que me
quiere más a mí mis [__] porque
dijiste lo de los sicarios que dijo
Ricky en el vídeo porque es que Laura no
tiene ningú contacto sicario lo habéis
visto su car lo de los sicario fue la
[__] lo de los sicari fue la Carlos se
llama el gato escúchame lo de los
sicario fue magnífico yo eso cuando lo
escuché me quedé un poco
no yo lo de los sicario cuando me quedé
un poco
XD soy o algo que no tengo que no tengo
cicarios no tengo nada de eso ya está
pero que no tengo contacto cicar Ojalá
Ricky le pegue patadas a tu gato me voy
a callar porque seguramente seas un creo
y no quiero que me cierren el directo La
gata no tiene culpa de nada contactos en
la policía hackers y no sé qué el único
hacker que conocía lo conocía por él y
con todo lo que ha pasado ya no nos
llevamos O sea que se deje de tonterías
de que conozco hackers porque aquí el
único que dijo en un en un mensaje de
WhatsApp eh que que tenía contactos
hasta debajo de las piedras él no yo a
mí dejarme de contactos de sicarios que
yo mira mira mira mira
mira O sea que se deje de tonterías de
que conozco hackers porque aquí el único
que dijo en un en un mensaje de WhatsApp
eh que tenía contactos hasta debajo de
las piedras él no yo a
mí el mensaje a tudor No cuando el
corleones de Ricky edy le mandó un un
mensaje a tu dor cuidadito cuidadito que
tengo muchos contactos eh dejame de
contactos de sicarios que yo lo he dicho
21 años que tienes punta currar tengo 20
y ya estoy currando porque Ricky aar de
a aar deab va en Zaragoza de tener
contactos amenazando a otro chico
Exacto a mí dejadme en paz y yo no he
dicho de contactos yo no tengo sicarios
y hoy se [__] puede ser pues hermana
Hash hermana hoy se [__] seguramente
Cuál es el peor recuerdo te llevas de él
el peor recuerdo me llevo del a ver son
varios porque vo aent La
relación es que has dicho me llevo
varios malos recuerdos en plan muchos
malos recuerdos verdad porque en la
relación han pasado muchas cosas que no
sabéis y que por eso decí Ay es que te
ha tratado también siempre me llevo
obviamente esto de hacerme un vídeo de
minutos se lleva la palma exclusiva de
de Javier Olivera
señores en el
directo yo esto no lo soporto Ya
chavales estoy harto estoy frito ya de
estas cosas Si están hablando de sus
cosas por qué tiene que haber un camio
ahí tío o sea yo esto ya no lo
soporto
hermano Uy no I iba a ser una rima iba
ser una rima que rimase con hermano
claro hermana hoy se
[__] hermana hoy se [__] a ver qué
pasa con Javi oliveira
Que choy frito de estos cambos ya ya lo
hemos normalizado
eh lo hemos normalizado de tal forma me
dan ganas de insultarte te puedo
insultar insúltame por favor es un [__]
subnormal Ah
vale un beso brendy Muchísimas gracias
por tu regalo Muchísimas gracias amigo
Me puedes insultar todo lo que quieras
estamos normalizando que todos los
salseos que estemos viendo hay un
cameo lo estamos normalizando con toda
la tranquilidad del mundo bueno es que
estamos normalizando de hecho que yo
vaya el otro día a ver un programa de la
tele y el presentador en mitad del
directo diga este es Javi oliveira o sea
como el que había encontrado a Wally en
el libro sabes Ya está bien ya está
bien Ya basta Ya basta Ya basta
vale exclusiva de de Javier Olivera
señores está en el directo pues Hola
Javi buenas Javi yo con Javi me llevo
muy
bien insultado
perar Per bueno El chaval solo sube
cosas porque Son compañeros van a hacer
claro es que esa gente sa un que tod
mentira dicho de pero cu
ricka espera
esaaa qué es lo que ha dicho qué es lo
que ha
dicho está en el directo pues Hola Javi
buenas Javi que yo con Javi me llevo muy
bien eh que yo con Es verdad yo me llevo
muy bien con el muchacho eh yo me llevo
muy bien con el
muchacho yo me llevo muy bien con el
muchacho te insultado pero aunque nos
hemos insultado No sí es que al
principio me insultaban me escribían
mensaje todos los amigos del al
insultándome todo el día había algunos
que me amenazaban
eh quizás pero bueno El chaval solo sube
cosas porque porque son carroñeros qué
van a hacer porque son carroñeros qué
van a hacer dice Lali pero tenemos que
informar
[__] claro es que esta gente no sabe
dar un pal que es que aquí ya no
entiendo lo que dice aquí mentira ha
dicho de m pero cu le m Ricky Ah o sea
han pasado de estar hablando de Javi
oliveira y opinando y se ha marcado un
Abi no
carroñero bro se ha marcado un Abi y
luego hemos pasado de ese tema a otro
cuánto le mide la [__] a
Ricky buena pregunta para una entrevista
Oye Cállate no hables no voy a hablar
Dónde está toñi Moreno para decirme que
soy una maravillosa no somos toñi Moreno
No pero subieras tú verdad [__] que ya
lo he dicho en cuanto me mi abogada Cos
que haciendo no es normal pues no No la
verdad no malo era porque querías volver
yo quería volver mientras no sabía que
era
así y porque yo le quería y yo he pasado
cosas por y me daba igual un dice que
era el indicado Jajaja casi el indicado
no hace esas cosas Quién es el de arriba
su amante amante gay tienes un n no a
ver si te enteras de Qui saber nada
hasta Vamos hasta el 40 y por las cosas
malas que le ha hecho a la hora es que
no las saben es que no la saben Pero no
pasa nada darle en paz a chavala que se
arreglen ellos no tenemos nada que
arreglar Rick y yo no tenemos nada que
arreglar él su vida y yo la mía yo no
quiero en mi [__] vida Voy a tener que
ver la
cara cuando vaya por mi gata pero ya
está ni eso y ni eso es que yo le
avisaré por algú amigo en común que me
deja la gata en la puerta yo la cojo y
me voy es que no le quiero ver la cara
le llamas manipuladora llegabas a hacer
un falso testimonio para YouTube yo no
quería subir nada a YouTube qui ha
dicho redes porque yo no me tengo que ir
de mis redes la persona est mintiendo
sobre mí y 80.000 malitos de la cabeza a
decirme que me suicide sig llevándote
conas de la supuesta fiesta
pues es que es que hay cosas que no
puedo decir pero ig que ha dicho Ricky
en un vídeo que la gente que ha hablado
con él y le ha pasado las pruebas me han
dejado de lado y no s la gente no había
conmigo Antes se han dado cuenta por el
vídeo de manipulador que es y siguen
tenendo conmigo todos O sea que la gente
que le mandó las pruebas a Ricky luego
han visto el vídeo de Ricky y se andado
cuenta de lo manipulador que es Ricky
entonces después de haber mandado las
pruebas a Ricky contra Laura ahora se
vuelven a hablar con Laura según cuenta
Laura eh Quería dejarle amenazaste con
suicidarte pero digas esa palabra que no
dias es Ay perdón que yo no he amenazado
a por por dejarme ni nada porque él no
tiene nada malo que esto pero que yo
noen a nadie a nadie a nadie a nadie
denunci Espérate Espérate voy a
escribirle a una
persona
qué
[Música]
fuerte qué fuerte
chaval qué fuerte chaval qué fuerte
chaval revisar tu móvil podría pero la
verdad es que no me voy a meter en
movidas legales porque qué pereza yo
contestaré es que ya lo he dicho es que
tienes pruebas no no va a denunciar a
Ricky de momento vale o sea ya os digo
yo que tengo mi dudas respecto a eso eh
acaso para desacreditarlo tengo pruebas
para demostrar cómo es él es que bu Es
que es que qué pena que no pueda decir
nada Qué pena que no podamos hablar más
de lo que estamos diciendo
ya que decir sí tenemos mucho que decir
mis cosas lo que he hecho yo porque a mí
no me importa [__] yo esto lo he hecho
mal pero vamos que coja una persona y es
que manda un vídeo en la
cama yo es un cigarro que cuente Por qué
le mande un vídeo en la cama que cuente
como me estuvo diciendo estoy conociendo
a una chica mejor que tú te puedes
callar ycoo esta jamba para que sepan
que sí que contar piensan que no está
todo píntate que tienes que McDonald's
que hay de malo de trabajar en un
McDonald's o sea que él ella le mandó un
vídeo de ella con un chico en la cama
porque él le estaba diciendo tamb que
estaba conociendo a una chica creo que
va por ahí los tiros no es mi niño Tú
sabes lo que cotiza cotiza y luego me
dices a mí que he trabajado más yo que
tú y si tengo trabando acabaré
trabajando en un McDonald's que es que
es igual
de otro lado denunci r si no tiene otra
cosa que
hacer barata decir barata tu madre pero
igual no el directo
no seguramente lo que tengas gracias
todo como no he trabajado en mi vida y
no me he comprado yo mis cosas tres días
para exponer la verdad y los que haga
falta quiero pegar dos meses o como si
me quiero esperar a que pase el juicio
con mi pareja para hacerlo para hacer el
[__] vídeo no quiero lo voy a hacer
cuando me dé la gana porque no tienes
Twitter Porque mira porque una persona
me hizo creer que era mejor que me lo
quitas eliminé mi cuenta y ahora no
tengo cuenta y no sé si me volveré a la
verdad el vídeo te este directo que lo
hagan si es que pero si no no nadie va a
poder subir esto a tiktok porque estoy
fumando haga lo que haga la gente va a
hablar y haga lo que haga me van a hacer
vídeos y
y de tiktok y me da exactamente
igualo me cae tan
bien no es justo que te digan eso pero
te portaste como una persona
cuestionable no sabéis como me cariños
os habéis quedado con la versión una
person Por eso digo que os esperéis a
que yo diga algo y si no queréis esperar
no pasa nada porque no hace falta que me
creáis ya no sé cómo decir trabajarte lo
sabes Sí más que tú el vídeo de las
explicaciones ya está hecho y ya los que
tiene muchas PR tu infelidad
infid infid cambio con la gente de
Zaragoza no delgato para llamar tu
atención Pues no sé có qui Llamar lo que
hago l hay muchas pruebas en tu contra
habéis visto esas pruebas vosotros para
estar tan segur de que hay muchas en mi
contra he visto las pruebas pero
mientras tú no salgas haciend lo
contrario esa Esa es la verdad Bueno así
pues ya es que eh este directo es un
poco a ver llevamos ya la mitad más o
menos y hasta Aquí más o menos un poco
hablando mucho pero no diciendo nada o
sea creo que lo más creo que lo que más
me ha gustado de de este momento de esta
primera mitad ha sido mi cameo un mes de
luto por dejarlo al menos el luto es
para los muertos Perdona que te diga
luto es cuando te tienen un respeto ya
os contaré os contaré si es que está
todo en el vídeo es que todo lo que me
estáis preguntando lo respondo en el
vídeo pero es que esos vídeos los tiene
mi abogada y estamos estudiando cuándo
subirlo porque como ya sabéis yo tengo
un juicio en noviembre a esta persona
este chico dijo que iba a subir el vídeo
después de que yo tuviera mi juicio para
que Noe a nada de de mi juicio con esta
persona porque él supuestamente me creía
y y me iba a apoyar en lo del juicio y
no sé qué y
dijo que lo iba a subir después del del
juicio le dio el Arrebato lo subió antes
Entonces yo ahora estoy viendo qu es lo
mejor para m si subirlo ahora si subirlo
después de mi juicio los que que da
igual ahora que después del juicio es
que vamos a ver Es que esto no lo
entiendo o sea está mezclando un tema
con otro que no tiene nada que ver vamos
a ver si tú no quieres que te afecte al
juicio de todas maneras en el juicio se
está juzgando lo que se está juzgando
mm da igual lo que tú expliques O sea si
tú en el vídeo mantienes la misma
versión que en el juicio no te afecta
para nada en el juicio otra cosa que
sería que tú en el vídeo cuentes algo
diferente a lo que vayas a contar en el
juicio en el juicio se supone que se
están juzgando un maltrato unas
agresiones y unas
amenazas si tú eso lo vas aprar en el
juicio da igual que tú hagas un vídeo en
YouTube hablando de ese tema y di No no
es que este hombre Me maltrató me pegó
no sé qué no sé cuánto ahora otra cosa
es que sea mentira y que vayas a decir
una cosa diferente en un vídeo que en el
juicio ahí ya tienes un problema pero
afectar no te afecta para nada pero
vamos en una en una a unas malas pues
habla de lo de Ricky y no hables de lo
de
tudor verlo os esperáis y lo veréis los
que no no pasa nada creerlo él y seguir
insultándome y ya está grande Ricky
grande Ricky una cosa os quería decir de
Laura si el ex de Laura no hubiera
querido ser famoso y hubiera querido dar
respuesta y ya habría cogido y le habría
dicho al Porque primero hizo el vídeo
con el Javi No sí primero habría cogido
y habría dicho pues Javi quiero subir
esto en anónimo o tapándole la cara
directamente pero es que el chaval como
quiere fama pues ha cogido y ha dicho
Pues venga hago un vídeo con el Javi y
luego hago un ví con el Dallas
explicando la misma mi y yo mejor ni el
pobre el pobre cuando estábamos juntos
se enfadaba porque mis tiktok tenía más
más visualizaciones que el suyo y los
suyos eran patinando Y los míos
enseñando la cara y se enfadaba conmigo
solo te digo eso que el fan que tenía
esa persona de ser famoso ri pido que no
la molestamos Pero eso no es mi modo
superandi hacer que llegáis hacerle casa
a vuestro jefe y si no pues no El
problema es que tenemos una versión que
consta de hechos y pruebas y con
testigos si te digo que eh esos testigos
que supuestamente están a favor de Ricky
vieron el vídeo y se echaron las manos a
la cabeza qué me dices porque es que es
que os pensáis que lo sabéis todo porque
lo ha dicho él
y es que el chaval el Ricky ha cogido y
ha subido es vídeo y en menos de 5 horas
ha tenido un millón de de
reproducciones por tener una de las
series más famosas de YouTube no puede
mentir fortuna que haya así la verdad es
que sí la verdad es que sí a mí meado
así porque yo Ricky quería muchísimo yo
literal pensaba que me iba a casar conl
han pasado las cosas como han
pasado bien Pero bueno tengo el amor de
tu vida hombre pues no he querido en mi
vida Pero supongo que habrá alguien que
me quiera mejor y encima andorras son
más baratos no los
hombres el tabaco [__] el tabaco Sí
mira lo único bueno que sacaba yo de
andorra a mí me hace gracia Porque todos
hacen lo mismo tengo pruebas de todo
jamás enseñan nada ya Bueno pero es lo
que te digo yo solo con decir que esos
testigos que supuestamente tiene y que
están a su favor con decir que una de
las personas ha dicho co es que está
está manipulando una las cosas que yo le
he dicho con decir eso hay gente que te
quiera mejor no te va a creer ni tu
madre falso mi madre me ama tengo muchos
amigos que me aman que te compré un piso
de 800000 eur aquí estaría yo eso de que
no yo me iba a comprar un piso de 800000
por Qué dice mi Fran 19 escuchando a
esta Maruja ya Fran no te he dicho nada
porque estoy malo pero bueno doy por
hecho que el vídeo que ha subido plex es
de hace meses no O sea no habrás tenido
la [__] de haber estado esta semana en
Madrid cuando estaba yo y no
decírmelo no habrás tenido la [__]
porque es que no vuelves a Tailandia
como eso sea así
eh Javi ya silencial la no es que la
estoy escuchando pero es que no es que
es que es como como mucho como mucho
mucho mucho pero no dice nada [__] es
que vamos a acabar en nada eh Es que
llevamos 13
minutos Es que llevamos 13 minutos es
que vamos a terminar y no ha dicho
nada or no sé qué mentira é se quiere
comprar un piso y ya que estábamos
saliendo y iba a vivir con él y con el
perro porque en su piso no podíamos
vivir con el perro pero anda que en un
año anda que en un año no ha tenido
tiempo de comprarse un piso si quería
vivir conmigo y con el perro para estar
diciendo ahora no es que yo me iba a
comprar un piso con ella no sé qué se lo
iba a comprar él y no se lo ha comprado
todavía porque no le ha salido bien V
mandar a Ricky para qué ah que se iba a
comprar un piso en España de 800000 eur
pero que no le ha salido bien la jugada
al
final Javi Comenta algo del vídeo Lo sé
Manuel lo sé Lo siento Hoy está yuk soy
qué pasa sí soy no lo niego Qué pasa que
comento Pero qué es lo que hay que
comentar aquí si es que no dice
nada lo sé lo yo lo subo y no hago
fuerza que no puedo ni hablar me encanta
que ella leando historias de y directos
a Ricky yo no le estoy dedicando nada a
Ricky corazón yo un preguntando sobre él
yo os contesto a rickis pela perfecto
creo que a él también le quedó claro que
a m es una persona muy mentirosa no me
conoces bante con el rii has estado con
nuestra relación para sa ver si yo era
tóxica te han contado cre te han contado
que yo Eros y te lo has creído tóxico el
yo no le mico que nada que se enteró que
se dio un pico bu ya la estuvo llamando
yo no me he enta este chico es el del
pico este chico es el del pico que subí
yo el vídeo ese dándose el
pico y el Ricky en el momento que vio
ese vídeo que del pico se puso a a
pedirle
explicaciones se ve de lejo se ve de
lejo la red
flag yo no me no me gusta revisar el
móvil de nadie o sea que que eso es
ilegal Qué vas a hacer con el tatuaje de
Ricky taparelo obviamente Ricky perdió
muchas amigas por tu culpa que diga Cuál
es eso te iba a decir y en el vídeo
También dice eso Laura a ver a ver cuál
es ha perdido por mi culpa ni una ni
una es que vamos a ver dio Yo no le he
revisado el móvil eso ya decir que yo no
he sido quien ha revisado el móvil es
suficiente Y encima que te decía que tú
le obligaba a bloquear a las a sus
amigas no ha bloqueado a ni una sola
amiga que es que fue el que te decía que
bloqueas ni vamos ha habido amigas suyas
que me han puesto de vuelta media sin
tener ni un solo motivo que he tenido
que estar llorando yo estar yo con él en
casa y llorándole en planco Ricky es que
te están soltando [__] de mí porque sí
O sea una persona que no me conoce De
nada esto al llevar dos meses saliendo
eh o sea te estoy diciendo desde que
empezamos que hay una persona celosa
porque pasa más tiempo conmigo que su
novia que con ella y y ni a esa persona
le ha bloqueado ni a esa persona le ha
dejado de hablar Qué dice de que yo le
he hecho perder amiga si no ha perdido
ni unaa có has puedo estar con Ricky si
se le veía de lejos al chalado que está
Pues mira porque yo no lo vi que no que
no va a denunciar Rick y no va a
demandar a Rick Lola mi amor Que faltaba
y tanto y tanto vamos me la quitado la
boca Lía si corora mi amor La que
faltaba dice y tanto hija y tanto me la
has quitado de me la has quitado del
corazón lo iba a decir yo la que faltaba
pero vamos Total qué mala cara tengo me
voy a ir ya eh voy a terminar deo y me
voy a ir ya tengo tengo malísima cara
tío qué tal querida mía Espérate que se
va volver el Mundo Loco Cuando vean que
estás aquí lías y cora se ha metido en
serio sí vamos a unir al directo venga
más remordimiento si Ricky te denuncia
te vas para el talego yo para el talego
porque a mí él la llamaba él me dijo que
estaba hablando con una chica que me da
mil vueltas los Los Seguidores de Ricky
Ed que tienen una son de una pasta
especial
eh una víctima más del patriarcado lías
y cora totalmente Menos mal que se unen
entre ellas entre las hermanas que
teníamos cuerpo que yo y que no sé qué y
le dije que genial la disfrutara y fuera
feliz te dijo en serio que que era mejor
de cuerpo que tú cómoo feliz cuerpo más
remordimiento si Ricky te denuncia te
vas para el talego yo para el talego
porque a mí en la llamada él me dijo que
estaba hablando con una chica que me da
mil vueltas que tenía mejor cuerpo que
yo y que no sé qué O sea Ricky habrá que
escuchar Es que yo estoy deseando
escuchar la versión de ella porque habrá
que escuchar ahora las cosas del otro ah
que sabe Ahora las cosas del otro o sea
que Ricky le pus Ricky se puso a decirle
a Lali para encelar la o para picarla o
lo que sea o sea cuando se enteró que
cuando se enteró que la habían cuado
cuando se enteró que le habían puesto
los cuernos se puso a decirle a ella
pues estoy conociendo a una que tiene
mejor cuerpo que tú y era mentira no se
estaba viendo con ninguna tía el Ricky y
se puso a decirle Es que esto deseando
saber la versión de ella porque lo de
ella tiene que ser oro o sea lo de ella
contando la parte de él tiene que ser
oro y le dije que genial la disfrutara
que fuera mu feliz te dijo en serio que
que era mejor de cuerpo que
tú visto
cuerpo habla de es que habla el chaval
habla de los gordos habla de los tal de
los pero es que no se ha visto la nariz
no se ha visto el cuerpo es que parece
El chaval que aquí habla de la gente
pero ya se podría hacer una Rina no la
va a hacer la quiere hacer yo lo veía
guapo Así es que se ha inventado todo
que enseña las pruebas Lali
enseña muy pesado espérate Cuándo vas a
subir el vídeo cuando me deje mi abogada
Miguel Jr el vídeo ya está hecho todos
somos unas zorres efectivamente la
verdad que perfil de persona violada no
tienes
vale si tú lo dices Espérate que lo
pongo mi currículum madre mía mi abogada
y yo estamos viendo si me va mejor
subirlo ahora o después del juicio como
no lo sé no lo heido todavía no no es
que no es verdad lo del cristal en el
cuello es completamente mentira que y me
pusiera sabe además Es que él lo sabe Él
ha soltado esa [__] porque tiene que
exagerar pero él sabe perfectamente que
yo no me puse el cristal en el cuello él
rompió una foto de un puñetazo Qué pasa
de los cristales Es verdad que tienes
amigos sicarios con los cristales
e lo que pasó es que estábamos
discutiendo él rompió una foto nuestra
de un puñetazo la tiró a la basura y yo
estaba en la cocina en una esquina de la
cocina con la foto en las piernas
llorando como una descosida y con un
cristal en la mano apretándolo muy
fuerte y me hice daño con el cristal en
mano pero me lo puse en el cuello ningún
momento él vino me cogió la mano y me
quitó el cristal y volvió a tirar la
foto y ya está ya está yo no me he
puesto ningún cristal en el cuello y lo
de los amigos sicarios No no tengo
amigos sicarios
ferela eh si no F el cuello fue en la
muñeca no la muñeca tampoco no me corté
con el cristal yo agarré el cristal así
en el puño yo
Oh yo creo que se le ha acaba un poco la
quién es Carlota bosa yo creo que se le
ha acabado un poco la yo creo que se le
ha acabado aquí la batería Al que había
grabado esto pero bueno mucha tela
eh mucha tela mucha tela eh la parte de
la parte de ella contando lo malo de
Ricky tiene que ser brutal o sea yo en
realidad estoy deseando de saber la
parte de
ella yo la parte de ella estoy deseando
escucharla eh No sé
ustedes bueno a
ver voy a terminar con esto seguramente
porque es que me estoy encontrando ya un
poquillo ya para irme a la camilla vale
Ya seguramente mañana estemos a
tope actúa en La que se avecina [__]
luar es que te la sabes todda tío es que
te lo sabes todo a ver Bueno vamos a ver
esto no son las últimas historias de Ali
me has dejado la sensación de que el
amor
bueno ha publicado eso la muchacha y
luego ha publicado un
comunicado comunicado de Lali sobre el
tema
vale comunicado de
Lali he llegado a la conclusión por mi
salud mental que no voy a seguir con
este tema no Lali
no Lali esto es un
error Lali no eso es un error
Lali no Lali por
Dios queremos que este tema continúe
Lali no voy a dar explicaciones porque
no se las debo a nadie sé cómo soy y la
gente que me quiere también y eso es lo
que me importa Hola javir familia paso a
saludar estoy pasando por un momento muy
complicado y doloroso los voto mucho de
menos pronto estaré de vuelta en el chat
y en la otra televisión los quiero mucho
Un beso Carla Me alegro de escucharte y
que todo mejore un besote
guapísima los demás sois libres de
pensar lo que queráis sobre mí Pero por
favor set personas civilizadas no es
fácil tener que recibir mensajes
Deseando que me suicide cada día siempre
nos llevamos la nos llenamos la boca con
la Salud Mental pero luego sois los
primeros en desear la muerte e insultar
a diario a una persona sin saber
realmente lo que ha pasado si no gusto
es tan fácil como dejar de seguirme
bloquearme y seguir con la vida Gracias
a la gente que se ha portado bien
conmigo y que se ha mantenido Imparcial
bueno a ver Imparcial Imparcial Somos
todos a nadie nos importa nada lo que tú
hagas si rompes o no
rompes una cosa es que seamos parciales
y otra cosa es que no te crean a ver se
puede ser
Imparcial pero no creerte sea Es que
para al Imparcial es que tú
eh No sé qué es lo que es Imparcial
porque la verdad Imparcial Somos todos
Ahora dentro de dentro de lo Imparcial
que somos pues te escuchamos y no te
creemos Lali no tiene ya nada que decir
por eso se va yo sí creo que tiene mucho
que
decir yo sí creo que tiene muchísimo que
decir dice luare yo creo que los dos
tienen mucha [__] del otro y acordaron
no sacarse
nada pues buen momento para acordarlo no
después de que el otro ha tirado todo
too contra
ella he querido muchísimo a Ricky y a
pesar de haber acabado de esta manera
tan horrible por el cariño que le tengo
y lo bonito que hemos vivido bueno
precioso le han puesto los cuernos
no quiero seguir con esta guerra
mediática quiero que sea feliz con su
vida y yo ser feliz con la mía no pido
que lo entendáis pero sí que
respetémonos fidelidad para escudarte y
para
escaparte utiliz te inventaste una
violación no te la inventaste
Esto no puede quedarse así
familia que me voy que no puedo más vale
me voy a la camita no sé si grabaré algo
antes de irme a la cama
eh Espero ya mañana volver a estar un
poco más a tope Lo siento mucho os mando
un besote enorme Vale y os quiero mucho
gracias por ha echado este ratito
conmigo Oye mira casi 2 horas eh casi 2
horas como como lo de siempre no buo
claro Hay que quitarle 40
minutos 40 minutos han sido de música
chicos un beso enorme un beso enorme que
[Música]
descanséis